1. Listar o modelo e categoria do produto com os respetivos comentários
    db.Product.find({}, { _id: 0, Nome: 1, Categoria:1 , Customer_Comment: 1})

2. Listar os produtos de uma determinada categoria
    db.Product.find({ Categoria: 'Bikes'})

3. Listar os comentários de um dado utilizador
    

4. Listar os produtos que não têm comentários
5. Obter o nº de comentários por cliente
6. Obter a classificação média por produto
7. Adicionar um comentário a um determinado produto
8. Remover os comentários de um dado utilizador
9. Obter a média de classificações dos clientes por País (Nome País, Média das
Classificações). 